Länderliste als txt für Heirat, als enum laden, bei Liste verschiebt sich mögl. index
kofessionen juden

*Als Namensänderungsgrund Änderung der Namesrechts von 2024
*Namen mit Leerzeichen und Bindestrichen

*dont allow safe when input red
*GenderButtons gehen bei größenveränderung nicht mit
umlaute werden aus sprachdatei nicht richtig eingelesen
*v.Chr und n.Chr zu Geburtsdatum
Personengruppen wie "Berliner"

(initial Person: year texfield zu groß)
year zahl feld zu niedrig
wenn von year textfeld direkt auf speichern, speichert es nicht, erst beim zweiten mal
add death? Checkbox
timezone in settings
MDExpansionPanel for persons list
überlegen was ist wenn adoptiveltern und leibliche eltern dabei
(leibliche Eltern auch eintragen?)
statt personenliste speichern, tupel/liste mit personen und beziehungen speichern

Next steps:
counter für personen ids, wohl auch in speicherdatei, keine alten ids freigeben, fortlaufend
database zum speichern, vll google firebase oder amazon
tab mit liste von personen machen die alle infos anzeigt (vll alphabetisch, vll nach ids)
(bei beziehungen Namen anzeigen statt ids)
fix death unknown check, remove deathdate data

bei Namensherkunft Namestag eintragen

tab um person zu anzuzeigen/editieren, mögl personid übergeben bei screenwechsel
popup bei start, dann ausgewählte datei anzeigen
*vll nicht nur tuple sondern list auch mit namen des stammbaums

In Ferner Zukunft:
- Familienwappen ~ Icon in Auswahlliste

Zu entfernen:
Speichern momentan bei tree anzeigen
load bei settings
doppel save klicken mit bool verhindern, danach auf liste/shofamilytree umleiten