Länderliste als txt für Heirat, als enum laden, bei Liste verschiebt sich mögl. index
kofessionen juden

Als Namensänderungsgrund Änderung der Namesrechts von 2024
Namen mit Leerzeichen und Bindestrichen

dont allow safe when input red
GenderButtons gehen bei größenveränderung nicht mit
umlaute werden aus sprachdatei nicht richtig eingelesen
*v.Chr und n.Chr zu Geburtsdatum
Personengruppen wie "Berliner"

(initial Person: year texfield zu groß)
year zahl feld zu niedrig
wenn von year textfeld direkt auf speichern, speichert es nicht, erst beim zweiten mal
add death? Checkbox
timezone in settings
MDExpansionPanel for persons list
überlegen was ist wenn adoptiveltern und leibliche eltern dabei
(leibliche Eltern auch eintragen?)

Next steps:
counter für personen ids, wohl auch in speicherdatei, keine alten ids freigeben, fortlaufend
database zum speichern, vll google firebase oder amazon
tab mit liste von personen machen die alle infos anzeigt (vll alphabetisch, vll nach ids)
(bei beziehungen Namen anzeigen statt ids)

tab um person zu editieren, mögl personid übergeben bei screenwechsel
